---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/12103/rus/11.04.2002
---

# Об изменении границ некоторых сельских округов и поселка Боровое

В соответствии со статьей 11 Закона Республики Казахстан "Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан", в целях совершенствования административно - территориального устройства области и на основании совместного ходатайства маслихатов и акимов районов, областной маслихат и аким области решили:

- внести следующие изменения в административно-территориальное устройство области:

По Буландынскому району:

1. Изменить границы Вознесенского сельского округа и образовать две административно - территориальные единицы:

   - Вознесенский сельский округ, в границах с.Вознесенка, с.Белоцерковка, с.Красный Кордон с центром в с. Вознесенка;

   - Караузекский сельский округ в границах с.Колоколовка, с.Купчановка, с.Прохоровка, с.Еруслановка с центром округа в с. Колоколовка.

2. Изменить границы Журавлевского сельского округа и образовать две административно - территориальные единицы:

   - Журавлевский сельский округ, в границах с.Журавлевка, с.Ярославка, с.Новодонецк, с.Воробьевка с центром в с.Журавлевка;

   - Айнакольский сельский округ, в границах с.Красноводское, с.Острогорское с центром в с.Красноводское.

3. Изменить границы Карамышевского сельского округа и образовать две административно-территориальные единицы:

   - Карамышевский сельский округ, в границах с.Карамышевка, с.Отрадное, с.Мат, с.Суворовка, с.им.Розы Люксембург, с центром в с.Карамышевка;

   - Амангельдинский сельский округ, в границах с.Партизанка, с.Ортакшыл с центром в с.Партизанка.

По Щучинскому району:

1. Изменить границы Наурызбайского и Зеленоборского сельских округов с передачей сел Мадениет и Жанаталап из административного подчинения Наурызбайского сельского округа в административное подчинение Зеленоборского сельского округа с центром в с.Зеленый Бор.

2. Изменить границы поселка Боровое и Зеленоборского сельского округа с передачей с.Кумызынай из административного подчинения поселка Боровое в административное подчинение Зеленоборского сельского округа с центром в с.Зеленый Бор.

3. Изменить границы Зеленоборского сельского округа и поселка Боровое с передачей с. Окжетпес из административного подчинения Зеленоборского сельского округа в административное подчинение поселка Боровое с центром в поселке Боровое.

**Председатель сессии, секретарь областного маслихата**

**М. Койшибаев**

**Аким области**

**С. Кулагин**
